哈利路米納斯
佢究竟係邊個呢？
當時我的確見到…
究竟佢同女王之間有啲咩關係呢？
佢嚟喇喎
Booty Q up，Booty
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない，バチカン
せっかく来てても2人は
むちゃくちゃ特殊だし，バチカン
お互いピンチを乗り越える度
強くなる，近くになるね
Yeah，your
face my face
生きているんだったら失敗なんてめっちゃない，笑うカドニー
弾くギタールでとネガティブだって
フットブー，命の花
咲かせて思い
More body body
Booty Q R，Boot
不如諗下我哋一陣間去邊度吖？
閃亮女王寶座
原來佢就係意志精靈應該身處嘅地方
不過唔快啲集齊晒啲意志精靈
噉樣女王就唔能夠復活㗎喇
唔知我哋跟住又會遇到啲咩事？
莎莎
你做咩啊？
我…
大家一齊撈啦
今日咁早收鋪𠸏？
阿善姐姐，因為要準備聽日嘅事
所以咪早啲收鋪囖
你要準備啲咩啊？
係噉𠸏
我參加咗聽日虎子牧場舉行嘅週年慶典
你哋幾個都嚟幫下手吖，虎子牧場？
黃店你哋三個聽日又唔使返學
你當係去下旅行，幫下我手啦
係喇…聽日五點鐘集合啊，知道嘛？
係
唔係啊，阿凡
聽朝早五點
我邊度起得起身？
生意興隆，歡迎大家光臨
巴ク巴クだよね告白前って
マジやばくない、いいんじゃない？
バレバレだよね、素
通りしてく彼女を食うって意味ないじゃん
そして朝練が臭い
ダルージアイズ時間が減ってるし
高原真係好靚啊，咩波
同米波你喺一齊令我覺得啲景色更加靚
仲有我，爸爸
保齡啊
保齡？
係咩嚟㗎？
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
你喺度講乜嘢啊？
茜姐姐
我明明聽到似有人嗌保齡噉喎
我咩都聽唔到喎，係呀？
哎吔
唔該喺啲朱古力蛋糕上面
落多啲朱古力碎吖莎莎前輩
呢個莎莎真係吖
要五點鐘集合對莎莎嚟講
一啲都唔容易啊，係啊
好好味㗎嘛
係噉阿媽你…
莎莎
莎莎前輩
我真係食到好飽啊
我已經食唔落喇
真係冇拒收啊
高原嘅空氣真係好清新啊
係啊
之不過啊，點解我頭咁痛噉𠸏？
可能係你嘅瞓覺姿勢唔好
所以先至會噉啊
哦，原來係噉
好可愛啊
乖啊，阿奎
爸爸
係白雪公主嘅棕太郎啊，爸爸
呢個寶物真係…
呢一隻唔係棕太郎嚟㗎，係山羊BB啊
我鍾意你啊，爸爸
爸爸
朋友，爸爸
爸爸，保倫
細幼BB唔鍾意你噉捉住佢㗎
唔好啊，保倫，你噉會令佢唔舒服㗎
保倫，返嚟啊
爸爸…
真係麻煩喇
爸爸
包喺我身上啦，阿婆
等我哋帶保倫返嚟啦，Miss Bo
Miss Bo
你唔好嚇我哋啦，巴勃
你嚇咗一跳啊，巴勃
仲話包喺佢哋身上喎，真係吖
保良，佢唔鍾意你噉啊
對唔住，波波…
你個名原來叫小靈呀？
指令，個名好好聽，爸爸
係喇，山羊係咪真係會食紙㗎？
奶香呀，你有冇聽過一首歌啊？
「山羊食咗我封信」
千祈唔好啊，雖然畀啲紙佢哋
佢哋真係會食落肚
之不過而家啲紙有油墨
而且仲夾雜咗好多化學物質
佢哋食咗嘅話，會唔舒服㗎
哦，原來係噉嘎？
喂
你想玩到幾時啊？
要開鋪做生意㗎喇
係
下次再嚟玩過，波波
小靈，拜拜喇
小光，我哋行喇，哦，係
嚟喇，歡迎光臨…
有熱辣辣嘅章魚燒
有好多新鮮章魚喺裏面
好好味嘅章魚燒啊
啲章魚燒攤到凍晒冇人嚟幫襯
點解會噉樣𠿪？
章魚燒啊…
熱辣辣嘅章魚燒啊
我哋嘅章魚燒用料新鮮
加埋秘製嘅醬汁包你食過返尋味㗎
等陣
呢位哥哥，呢位姐姐
有冇興趣食章魚燒啊？
章魚燒呀？
我哋仲有軟雪糕同埋果汁好多選擇㗎
請坐吖
要食呢啲嘢不如幫襯
嗰邊多人排隊嘅間仲好啦
即叫即整虎子牧場鮮牛奶同埋軟雪糕？
虎子牧場特製香腸同熱狗？
連啲果汁都係用本地新鮮材料即榨出嚟
就算我哋整嘅章魚絲有幾好味啊
都唔夠佢哋吸引㗎啦
唔係𠻺嗎？
我諗一定有方法吸引到啲客人嚟幫襯嘅
係啊…
冇嚟心機唉聲嘆氣
一啲都唔似阿善姐姐你喎
不過，如果要同本地嘅舖頭競爭
一定要諗啲新嘅構思先至得啊
小靈
嗰隻咪頭先嗰隻山羊仔？
唔通佢為咗追九條同學
又為難到走咗出嚟？
小靈，你唔好郁住先啦
等我幫你整乾淨個頭先啦
竟然支笠咁多花喎
就得㗎喇
係山牛脷草，仲有山吹草同埋二輪草啊
你話咩咩山草嗄？
你食得嘎？
唔係啊，我講嗰啲係花嘅名啊
嗰啲全部都係高原開嘅花啊
原來係高原開嘅花啊
畀人嘅感覺好清新啊
如果阿茜姐姐間cafe都會
有呢種感覺噉就好咯嗬？
好靚啊，係高原章魚燒套餐啊
呢樣掂啊，賣相相當靚
係人見到想食啊
應該係靚到唔捨得食先至啱啊
係噉好啦，高原章魚燒套餐
一於就用佢啦
高原章魚燒套餐
有冇興趣試下？
係凍冰冰嘅雪糕同熱辣辣嘅章魚燒套餐啊
係
兩份高原章魚燒套餐，等咁耐
唔好意思啊
好靚啊
畀份我吖
成功喇
好味啊
係，等咁耐唔好意思，唔該晒啊
歡迎光臨
各位遊客，喺中央廣場
即將舉行揸牛奶活動
而且仲可以畀各位親身體驗下
有興趣嘅人士
請立即前往中央廣場集合
忙咗咁耐終於可以唞返陣喇，係啊
我都攰到散晒喇
不過，啲客人鍾意我哋個套餐真係好喇
係啊，係噉好啦
等我整返啲特製章魚燒畀大家做下午茶啦
阿善姐姐果然好識做啊
噉我去執定張枱先啦
好啊，麻煩晒你啊
九條同學好開心噉啊
全靠佢幫我諗到高原章魚燒套餐咋
好彩有佢，唔係都唔知點算好啊
係噉我哋啦
你哋都一樣好幫得手
辛苦晒你哋喇，係咪講真嘅先？
梗係真㗎啦
做咩啊？
小靈
我哋而家正式開始示範揸牛奶嘅步驟
一陣大家就可以親身體驗
好喇，麻煩工作人員幫我哋示範下
喂，返嚟啊
小靈，做咩啊？
小靈啊
OK，爸爸…
小靈，等陣啊
小靈走光喇，等陣啊，你去邊度啊？
小靈走咗去啊
做乜嘢啊？
出便發生咩事？
乜都睇唔到𠸏？
莎莎，有啲唔妥啊，唔通係…
莎莎，有股邪惡嘅氣息㗎，咩噃？
以前從來未見過咁強勁嘅氣息㗎，咩噃？
有啲惡有危險啊
小靈，你唔好走啊，等陣啊，有嘢嚟緊
卜卜，有可怕嘅嘢嚟緊，卜卜
等陣啊，小靈
唔會有事㗎，小靈，唔使驚㗎
乖乖地唔好走啦
你係邊個啊？
小鬼，你小心佢啊，爸爸
果然冇錯
你哋的確係女王嘅氣息
你究竟擁有幾多力量？
即管畀我見識下
等我見識完之後
我就會將你消滅
你哋班人想點樣對付我係你哋嘅事
不過
點解每次
你哋為咗要達到自己嘅目的
都要牽連埋我身邊所有嘅好朋友啊？
我係唔會原諒你哋㗎
小光
小光，搞錯喇
呢個係咩人嚟㗎？
有好強嘅壓迫感
莎莎，變身啦，咩啵
奶香，要快啲變身啦，咩啵
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
小乖你都變身啊，爸爸
露米娜斯
閃耀之光
光之心同光之意
我要將一切都合而為一
傳説中嘅戰士Pretty Cure
仲有下妮露米勒斯
係佢係女王嘅生母
你講乜嘢話？
喺你身上有種好強烈嘅光之力量
出嚟喇，殺開喇
殺開喇
小心啲先
散開啊
黑天使、豬天使
要應下住黑暗力量嘅波波，魯比納茜
你係最得用嘅波波
光之意志
請你賜予我勇氣、希望同埋力量
再開喇
黑天使、雪天使
Black Thunder
Big Power
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅生命徹底粉碎
再來喇
唔怪得奇拉絲佢哋都冇晒辦法
之不過呢三個人仲有成長嘅空間
尤其係嗰個女王嘅生命
我對佢好有興趣
小靈
高原啲空氣真係好清新啊嗬？
係啊
哦，係喇
我哋係咪好似唔記得咗啲乜嘢噉啊？
要兩份高原章魚燒套餐，係咪啊？
我知道喇
你呢邊要兩份呀？
四份，你四份先至啱啊，知道喇
章魚燒燒緊㗎喇
一杯雲呢拿雪糕
莎莎，奶香小貢
你哋幾個去咗邊啊？
「奈国くはくまえ」、「でまじやばくな」、「いいんじゃない」、「そればれたよね」、「ストーリーして」、「彼に僕うって」、「意味ないじゃん」、「そしてあされん」、「学祭だ」、「流時」、「恋する時間が減ってる」、「しん」、「私の好意に平和」
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート嫌いたらなるよ…
になるよ自分を信じて負けない
Gusmi ambition
芝麻餅，一、二、三、四、
五、六、七、八、九、十
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
一、二、三、四、五、六、七、八、九
お母さんがいちいちうる
さいから喧嘩しちゃった
きっと渚のためを思って言ってくれてるのよ
渚もお母さんの立場になるか分かるんじゃない？そうかな？ああ、また出たよ
二人は振り切はマックスハード
渚、親子で大バトル？母の心こしらぐ
どうしたらお母さんの
気持ちになれるかな？
まずは朝一人で起きて宿題ちゃんとして
お料理して、ヨウタ君の面倒見
ええ、みんなまで言うな